1. Розробити ієрархію класів: Співробітник, Службовець, Робітник. Розробити конструктори і методи роботи з кожним класом. В базовому класі Співробітник зробити конструктор з параметрами. В похідних також з параметрами. 
Розробити  два  віртуальні методи в базовому  класі і їх реалізації в кожному з похідних класів.
У похідному класі Службовець додати  дві властивості: стаж роботи та надбавка за стаж (додаткова зарплата).  Ініціалізувати значення полів і властивостей і базового і похідного класу у конструкторі класу (через base). 
Створити 2 власні методи.  
Перший метод  без параметрів виводить на консоль  усі дані про службовця  (з базового і похідного класів).
Другий метод  функція типу double,  приймає 2 параметри: стаж роботи і надбавку.  Обчислює сукупний дохід (зарплата + надбавка) і повертає обчислений результат у main. 
Викликати усі методи з main і вивести результати на консоль.
У похідному класі Робітник створити 2 власні методи з параметрами.
Перший метод. Передати як параметри посаду і зарплату  робітника і вивести їх на консоль.
Посада з переліку: {слюсар, токар}
Другий метод – функція без вхідних параметрів. Повертає 1 результат типу double. Обчислює середню зарплату за 6 місяців і повертає її у main. Створити масив зарплат за 6 місяців і обчислити середню зарплату. Викликати метод з main і вивести результат на консоль.
У програмі в main створити по 1 об’єкту похідних класів, використовуючи конструктори з параметрами (або ініціалізатори). Викликати усі розроблені методи (віртуальні і звичайні). Результати вивести на консоль.
